```
Попередження данний текст, слугує хворою уявою автора, тому будь-які спроби зрозуміти, його хворе сприйняття будуть сприйматися як належне. 
АЛЕ 
ЯКЩО У ВАС, ПОСЕРЕД ЧИТАННЯ ТЕКСТУ, ЗРОБИЛОСЬ ЗЛЕ, АБО ЩЕ ЯКОСЬ. ТАК ЦЕ МІГ ЗРОБИТИ ДАННИЙ ТЕКСТ.
КАШПІРОВСЬКИЙ ТА ЛОМОНОСОВ ЙОГО НАСТАЮВАЛИ.
```


#Срібна(чарівна) куля для джуна від Самаеля
```
Чуть рог заиграет
Иль стая залает,
В нас кровь закипает
Горячим ключом.

Промчится ли серна,
Иль лань, мы наверно
В них пулею верной

Без промаха бьём.
    Карл Марія Фон Вебер "Der Freischütz"
``` 


##Акт 1 
 Я людина котра різала сир в ашані. Тот який по 500 грн. Я людина яка дивилась на світ, через призу свого сприйняття, і бачила, немає жодного шансу в мене. 
 Але я кожного ранку встав, і йшов. Є ціль у житті, є руки, голова чом би не працювати.
 Я не цураюсь роботи. Я хочу навчитись всьому що тіки зможу. Але в мене, є недолік,
 це честність. Із-за незнання як влаштований, світ і його правила, в мене скалась своя картинка, того що відбувається.
 Як навчити себе знати? Ось просто спитайте себе що ви знаєте, наскільки ці речи цікаві?
 НУ Спробуйте, трошки. Пофантазуйте. У вас не має обмежень крім вас.
 НАсправді, все дуже просто. Ось представляйте так, коли ви домовляєтесь з клієнтом, співбесіді.
 Представляйте себе, ну чуваком яки заробить на цьому мілійон і не менше. Ну чи три гривня на проїзд, тож не пагано.
 Як стати джуном, просто. Берете мову программування і вчите її. Але цеж сумно, просто вчити без цілі?
 
 ##Акт 2
 Цілі, які можуть бути цілі. Якщо в середньому ваканція на джуна передбачає досвід в 5-6 мовах программування та досвід роботи від 3х років.
 Давайте розберем це.
 Що таке досвід роботи, означає що на протязі 2-3 років ви писали на цій мові программування.
 Роботодавцю необов'язково розказувати як часто ви це робили, але  розкажіть які цікаві задачи, ви вирішували.
 Мені важко було зрозуміти що треба, тому я постійно слав резюмехи, робив тестові і відсилав. Був навіть такий періуд що я одне тестове розіслав декільком фірмам.
 
 ##Акт 3
 Відповіді. Ось чого нема в сучасному HR. Я витратив час, на рішення задачі, так можливо моїх навичок не було досить,
 але опишіть чого, чим я вам не сподобався в коді. Я не зможу вирости як фахівець, якщо мене кинуть 1 на 1 з тим що людина не може мені описати, чого ій не так.
 
 ###Акт 4
 Інструменти технології, більш детально.
 Я полюбив js, й досі його люблю за його простоту. Але він потехеньку стає іншим змінюється.
 І я теж. Веб программування і програмування взагалі це та галузь в який потрібно бути голодним, до знань звершень, відчувати що так треба вам, не бійтися бути собою. 
 Я іноді боюсь бути собою. Але сподіваюсь і скоро я і цей страх переможу.
 
 
 ###Акт 5
 Як мені зрозуміти, що я программіст?
 Просто зайдіть на сайт скретчу, та сайт cs50 і виконайте там 0 завдання. спробуйте. аваша зірка засяє усіма вогнями пекла в небі